Bu benim nihai sanatım...!
Şimdi kendimi patlatacağım.
O...!
Ölümümle sanata dönüşeceğim.
Bu daha önce görülmemiş patlama,
bu topraklarda daha önce görülmemiş
bir iz bırakacak.
Ve...! Sanatım daha önce görülmemiş
bir hayranlık kazanacak!
Üzgünüm, Tobi...
Hmm?
Hayranlığımın ortasında,
kesinlikle öleceksin!!
On kilometrelik bir alanı
kaplayacak bir patlama...
Kaçamayacaksın!
Şimdi, korkudan titreyin!
Hayret edin! Umutsuzluğa kapılın!!
Çığlık atın!
Benim sanatım...
Bir patlamadır!!
Ne--?!
O da ne?!
Bu ne böyle?!
Kakashi, o nedir?
Bu chakra...
O Akatsuki üyesi...
Ne-Ne olabilir bu?
Gidip bir bakalım!
Haklısın!
Bak!
Sasuke... Olamaz...!
Sasuke'nin chakrasını hissedemiyorum!
O, buluşma noktamızın yakınında...
Yoksa o...!
Kahretsin! Korktuğum gibi oldu!
Şu Deidara...
Kendini patlattı.
Tobi nerede?
Muhtemelen öldü...
Patlama alanı içindeydi...
Yok Oluş
Deidara öldü.
Sonunda büyük bir patlamayla gitti.
Eyvah.
Bir üyemizi daha kaybettik...
Oysa bayağı güçlü olduğunu
düşünmüştüm.
Peki? Onu kim öldürdü?
Sasuke mi? Yoksa Dokuz Kuyruk'un Jinchūrikisi mi?
Sasuke'ydi.
Ancak...
Görünen o ki Sasuke de ölmüş.
Deidara, Sasuke'yi de yanında götürdü, ha...?
Minnettar hissetmelisin, Itachi.
Deidara sana bir iyilik yaptı ve sorununu halletti.
Hmm... Sanki bir şeyi unuttuk gibi geliyor...
Görünüşe göre Tobi de ölmüş.
O Deidara, etrafına hiç aldırmadan kendini patlattı.
Ah evet, Tobi.
O tavuk kaçamadıysa, epey güçlü bir jutsu olmalı.
Neyse...
Onun yerine kolayca biri bulunur.
Ancak Deidara'nın kaybı üzücü.
Tobi'yi severdim.
Oldukça kasvetli organizasyonumuzda neşe katma konusunda,
Tobi epey yetenekliydi.
Ben gidiyorum.
Deidara'nın ölümünü sessizce yaslayacağım.
O zaman ben de Tobi için yas tutacağım.
Cidden çok sıkılmış olmalısın, değil mi?
Yılanın arması kaybolduğunda...
İşte o zaman... bunu yapıyorum...
Sasuke'nin kanından bir damla ekliyorum...
Tamam.
Çağırma Jutsu'su!
B-Bu, Orochimaru'nun Çağırma Jutsu'su mu...
Manda...
Orochimaru bile bu herifi kontrol etmekte zorlanıyordu.
Sasuke nasıl başardı...?
Anladım. Genjutsu kullanmış...
Vay, berbat görünüyorsun!
Kiminle dövüştün?
Sen... cüret ettin...
beni kullanmaya...
Seni lanet olası çocuk...
O gözler... beni kontrol ettin... o gözlerinle...
Ben... herkesin arasında...
O-ohh, ölmüş.
Manda, Orochimaru'nun gözde evcil hayvanı değil miydi?
Hayvanlara daha iyi davranmalısın...
Ve genjutsu ile yapılan
bütün o manipülasyonlar...
Düşünecek zaman yoktu.
Başka çarem yoktu...
Buldum seni!
Burada olacağını tahmin etmiştim!
Chakran aniden kayboldu,
ne oldu diye merak ettim...
Kendini ışınladın mı?!
Kendini Manda'nın içine sakladın,
sonra da Uzaklaştırma Tekniği ile
başka bir boyuta kaçtın...
Peki neden bu kadar kötü durumdasın?
Kaçmadan hemen önce,
ikimiz de patlama dalgasına yakalandık.
Rakibim Akatsuki'den biriydi.
Tahmin ettiğimden daha güçlüydü...
Yaralı ve morarmış Sasuke
bana da çekici geliyor...
Her durumda, dinlenmeye ihtiyacı var.
Değil mi, Karin?
Ahem! Ne kadar acınası!
Orochimaru'yu öldüren adam
sen misin yani?!
Orochimaru zaten baştan beri
zayıf düşmüştü.
Hepsi bu kadar.
Bir türlü durmak bilmiyor.
Bu mevsimde buralarda bu kadar yağmur
olması tuhaf.
Sağlığını bozacaksın.
Senin gibi soğuk biri şu an
ne düşünüyor bilmiyorum...
Ama buradan bakınca,
ağlıyor gibi görünüyorsun.
Küçük kardeşin için üzüldüm...
Artık Uchiha klanının
tek hayatta kalanı sensin.
Hayır.
Hmm?
O ölmedi. Ayrıca...
Ne demek istiyorsun?
Yağmur... durdu.
Naruto!
Görünüşe göre hepimizin dikkatini çekti.
Ne oldu?!
Sasuke'nin az önce burada
olduğuna dair izler var.
Çok zayıf ama
kokusu hâlâ duruyor.
Başka kokular da alıyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Arazideki hasara bakılırsa,
burada bir savaş yaşanmış.
Biliyordum! Diğer kokulardan biri
şehirdeki o herife ait.
Üzerinde Sasuke'nin kokusunu aldığım kişi.
Ha?
Görünüşe göre Sasuke'nin yanında başkaları da var.
Bir yoldaşı var.
O zaman, orada...
Muhtemelen...
Sasuke kendi birimini kurmuş.
Diğer beş kokudan biri, Akatsuki'den Deidara'ya ait.
O, kendini patlatıp
Sensei'nin jutsuyla başka bir boyuta ışınlanan değil miydi?!
Görünüşe göre ölümü taklit edip kaçmış...
Akatsuki iki kişilik ekipler halinde çalışır, geriye üç kişi kaldı.
Sasuke dört kişilik bir ekiple hareket ediyor.
Kaç kişi oldukları önemli değil.
Hadi gidip Sasuke'nin kokusunu takip edelim!
Yapamayız.
Ha? Neden olmasın?
Koku burada kesiliyor.
Bu ne anlama geliyor?!
Genelde böyle bir durumda,
ya Sasuke patlamayla paramparça oldu...
ya da Sasuke Işınlanma Tekniği'ni kullanarak kaçtı.
Işınlanma Tekniği...?
Muhtemelen ikincisi.
Şu an koku alma duyum bir köpeğinkinden daha keskin.
Sasuke'yi buldum!
Ninja köpeklerinden daha keskin bir burun...?
Etkileyici, Kiba.
İnuzuka klanının bir üyesinden beklenen bir yetenek.
Kiba, bize yol göster!
Gel, Pain...
O burada.
Peki ya Sasuke?
İyi ilerliyor...
Sharingan'ın gücünü sonuna kadar kullanıyordu...
Gözleri Itachi'yi geçecek...
Zaman geldi. O da hazır olmalı.
Sonuçta fazla zamanı yok.
Peki Dokuz Kuyruk'a ne olacak?
Onu sen avla. Lider olarak başarısızlık seçeneğin yok.
İN OKOŞİ
Hah! Itachi'yi öldürmekten bahsediyordun...
O halde bir süre hareket edemezsin!
Son zamanlarda durmaksızın hareket halindeydik.
Dinlenmek için iyi bir fırsat.
Tek yaptığın dinlenmek,
zayıf herif!
İşte, bitti.
Kuzeydeki sığınakta
hiçbir şey yapmadın,
şimdi bana ne yapacağımı
söylemeye başlama.
Ne?! Kavga mı çıkarıyorsun?!
O halde hadi başlayalım!
Yeter artık!
Suigetsu, Karin...
Itachi hakkında bilgi topladınız mı?
Bu kadar patronluk taslayacak halin yok!
Akatsuki hakkında bazı ipuçları
topladım,
ama Itachi'nin kendisiyle ilgili
özel bir şey yok.
Ben de sıfır.
Anlaşılan belli insanları
hedefliyorlar...
Özel çakrası olan insanları.
Özel çakra...?
Hayvanlarla konuşarak birkaç
Akatsuki sığınağının yerini tespit ettim.
Görünüşe göre her bölgede
güçlü, rahatsız edici bir çakra
hissediyorlar.
Hayvanlar bana böyle söyledi.
Vay, basit beyinli hayvanlar bile
çakrayı hissedebiliyor ha...?
Ya da belki de tam da
basit beyinli oldukları için...
Tıpkı senin gibi Karin!
Ne dedin sen, salak?!
Suigetsu! Bu sefer,
yakanı bırakmayacağım!
Hey... B-Bekle...hey!
Öldür... Öldürmek istiyorum...
- Ha?
- Ne?!
İN OKOŞİ
Kahretsin! Jugo'nun öldürme dürtüsü tetiklendi!
Sasuke! Acele et--!
Sakin ol, Jugo.
Ü-Üzgünüm...
Bu senin suçun Karin.
Bağırıp çağırarak kargaşa çıkardın.
Ne? Sen de mi...
Beni sürekli kışkırtmaya çalışıyorsun, Karin.
Neler çeviriyorsun?
Sana zaten söylemiştim.
Kendi nedenlerimle Sasuke'yi bırakmayı düşünmüyorum.
B-Bir şeyler çevirmiyorum.
Sadece senin... şeyini test ediyorum.
Ben... bana Sasuke lazım.
Kimimaro'nun yerini alabilecek tek kişi... Sasuke.
Sasuke benim kafesim olacağını söyledi...
Şu anda, beni durdurabilecek tek kişi Sasuke,
tıpkı az önce yaptığı gibi...
Yine de... Onu bilmem ama bizim kafeslerimiz açık.
İstediğimiz zaman kaçabiliriz. Ama yine de...
Eminim. Bu taraftan!
Kokusundan hareket etmeyi bıraktığını anlıyorum.
Görünüşe göre dinleniyor.
Bizim için fırsat.
Sasuke...
Nihayet yollarımız kesişti.
Naruto Uzumaki...
Artık sadece bir çocuk değil.
Şimdi korkunç bir jutsuya hakim...
ve birçok dostu var.
Kolay olmayacak.
Hatta tek vuruşla Kakuzu'nun iki canını bitirdi.
Hedefi bir tehdit olarak görmenin Pain karşısında bir anlamı yok.
O hiç kaybetmedi.
Eh, bu doğru.
Konuşmamız bitti.
Diğer üyelere, kalan Jinchurikileri hızlandırmalarını söyle.
Biliyorum.
Sonunda...
Amacımıza ulaşma anına çok yakınız...
O zaman her şey olması gerektiği yere dönecek...
Sharingan'ın gerçek gücü...
Benim, Madara Uchiha'nın gerçek gücü!
Gökyüzü yine ağlıyor...
Pain... Sen...?
İçeri giriyorum, Tsunade!
Jiraiya? Bir şey öğrendin mi?
"Akatsuki" liderinin yerini keşfettim.
Ne?! Bu doğru mu?!
Daha fazlasını anlat!
Bu bilgiyle bir baskın planlayacağız!
Dur bakalım, acele etme.
Bu, romanının devamını yazmaya benzemez!
Kaybedecek zamanımız yok!
Acele işe şeytan karışır.
Hele ki bahisler bu kadar yüksekken...
Sonraki bölüm: "Alacakaranlık"
Tekrar bizi izleyin!